It's really President Zhou.
Si President Zhou talaga.
How is that possible?
Paano ito posible?
Why would President Zhou come down in person?
Bakit personal na bababa si President Zhou?
Impressive.
Kahanga-hanga.
You must be from Qingmu Group,
Dapat ay mula ka sa Qingmu Group,
President Su, Su Qingyan, right?
President Su, Su Qingyan, tama ba?
I've heard so much about you.
Ang dami kong narinig tungkol sayo.
Your reputation precedes you.
Ang iyong reputasyon ay nauuna sa iyo.
President Zhou, you're too kind.
President Zhou, masyado kang mabait.
You are...
ikaw ay...
What else could it be?
Ano pa kaya ito?
Of course, I'm here to welcome you.
Syempre, nandito ako para i-welcome ka.
Really here to welcome her?
Dito ba talaga siya i-welcome?
Why Su Qingyan?
Bakit Su Qingyan?
To welcome me?
Para i-welcome ako?
Are you sure you haven't made a mistake?
Sigurado ka bang hindi ka nagkamali?
No mistake.
Walang pagkakamali.
Absolutely no mistake.
Ganap na walang pagkakamali.
I came here especially for you.
Pumunta ako dito lalo na para sayo.
President Su, your presence here
President Su, ang presensya mo rito
truly makes our
tunay na gumagawa ng ating
Tiange Group shine with honor.
Ang Tiange Group ay kumikinang nang may karangalan.
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
You're too polite.
Masyado kang magalang.
Actually, I came today
Actually, dumating ako ngayon
to discuss a project with you.
para talakayin ang isang proyekto sa iyo.
A project?
Isang proyekto?
No problem.
Walang problema.
Absolutely no problem.
Ganap na walang problema.
Then let's not stand here.
Kung gayon, huwag tayong tumayo dito.
Let's go to the VIP lounge.
Punta tayo sa VIP lounge.
We can sit down, eat, and talk.
Maaari tayong umupo, kumain, at mag-usap.
Does this arrangement work for you?
Gumagana ba sa iyo ang kaayusan na ito?
Honey,
honey,
let's give him some face.
bigyan natin siya ng mukha.
Let's go in and have a seat.
Tara na at maupo na tayo.
Alright, alright.
Sige, sige.
Please, both of you.
Pakiusap, kayong dalawa.
Please.
Pakiusap.
I didn't expect Mr. Zhou from Tiange Group
Hindi ko inaasahan si Mr. Zhou mula sa Tiange Group
to be so easy to talk to.
para madaling kausap.
I have to do my best today.
Kailangan kong gawin ang aking makakaya ngayon.
I want to secure this investment.
Gusto kong ma-secure ang investment na ito.
No need to fight for it.
Hindi na kailangang ipaglaban ito.
Just speak up.
Magsalita ka lang.
I don't believe Zhou Pengfei would dare refuse.
Hindi ako naniniwala na si Zhou Pengfei ay maglakas-loob na tumanggi.
Keep your voice down.
Panatilihin ang iyong boses.
It's because Mr. Zhou is approachable.
Approachable kasi si Mr. Zhou.
Do you really think it's because we're important?
Sa tingin mo ba dahil mahalaga tayo?
Yes.
Oo.
Hey.
Hey.
In a bit,
sa ilang sandali,
you absolutely must not say anything inappropriate.
hindi ka dapat magsabi ng anumang bagay na hindi nararapat.
Did you hear me?
Narinig mo ba ako?
I heard you.
narinig kita.
Rule number two,
Rule number two,
I have to follow your lead in everything I say and do.
Kailangan kong sundin ang iyong pangunguna sa lahat ng aking sasabihin at gagawin.
Mm-hmm.
Mmm-hmm.
As long as you know.
Basta alam mo.
I've remembered.
naalala ko.
Don't say anything out of line.
Huwag magsabi ng wala sa linya.
Please come inside.
Pumasok ka na sa loob.
Mr. Gao, President Su
G. Gao, Pangulong Su
Please, both of you, take the main seats.
Pakiusap, kayong dalawa, umupo sa mga pangunahing upuan.
President Zhou, you are the host.
President Zhou, ikaw ang host.
We are the guests.
Kami ang mga bisita.
You should take the main seat.
Dapat kang umupo sa pangunahing upuan.
No, no, that won't do.
Hindi, hindi, hindi iyon magagawa.
Absolutely not.
Hinding-hindi.
You sit, you sit.
Umupo ka, umupo ka.
No, no, President Zhou.
Hindi, hindi, Pangulong Zhou.
It's really not appropriate.
Hindi talaga nararapat.
It should still be you.
Dapat ikaw pa rin.
How about this:
Paano ito:
You three sit first.
Umupo muna kayong tatlo.
Otherwise, my wife won't sit.
Kung hindi, hindi uupo ang asawa ko.
Alright.
Sige.
Come on.
Halika na.
Isn't this inappropriate?
Hindi ba ito nararapat?
Sit.
Umupo.
President Zhou, I really think it's not appropriate.
Pangulong Zhou, sa tingin ko ay hindi ito nararapat.
You should still take the seat.
Dapat umupo ka pa rin.
No, no.
Hindi hindi.
President Su, it has to be you.
President Su, dapat ikaw iyon.
Honey,
honey,
Just sit down.
Umupo ka na lang.
Otherwise, we won't be able to eat.
Kung hindi, hindi tayo makakain.
Alright.
Sige.
Please sit.
Mangyaring umupo.
Come, sit.
Halika, maupo.
Let me introduce everyone.
Pakilala ko sa lahat.
This is my husband.
Asawa ko ito.
You can just call him Xiao Gao.
Tawagin mo na lang siyang Xiao Gao.
Gao Xing.
Gao Xing.
Quick, greet the bosses.
Mabilis, batiin ang mga boss.
Hello, everyone.
Hello, sa lahat.
Hello, Mr. Gao. Hello, Mr. Gao.
Hello, Mr. Gao. Hello, Mr. Gao.
No, no, President Zhou.
Hindi, hindi, Pangulong Zhou.
You're being too polite.
Masyado kang magalang.
Please, sit down.
Please, maupo ka.
What are you doing?
anong ginagawa mo
What are you standing there for?
Anong nakatayo ka dyan?
Hurry up and serve tea to the bosses.
Magmadali at maghatid ng tsaa sa mga amo.
Oh, okay.
Oh, okay.
Mr. Su, Mr. Su.
G. Su, G. Su.
No, no, that's not necessary.
Hindi, hindi, hindi iyon kailangan.
We can do it ourselves.
Magagawa natin ito sa ating sarili.
Mr. Zhou, don't worry about it.
Mr. Zhou, huwag kang mag-alala tungkol dito.
Let him do it.
Hayaan mo siya.
Mr. Su said so.
Sabi ni Mr. Su.
I'll do it.
gagawin ko.
You all sit down.
Umupo kayong lahat.
Sit.
Umupo.
Yes.
Oo.
Please have a seat.
Mangyaring umupo.
President Zhou
Pangulong Zhou
Yes?
Oo?
Actually, the reason I came this time is
Actually, the reason I came this time is
Qingmu has a project that we'd like to collaborate on with Tiange Group.
May proyekto si Qingmu na gusto naming pagtulungan sa Tiange Group.
This is the project proposal.
Ito ang panukalang proyekto.
Please take a look.
Mangyaring tingnan.
Alright, thank you.
Sige, salamat.
Okay, I'll look at it right away.
Okay, titignan ko agad.
Please, have a seat.
Please, umupo ka na.
You have to look at the proposal?
Kailangan mong tingnan ang panukala?
President Zhou, do you not trust Qingmu?
Pangulong Zhou, wala ka bang tiwala kay Qingmu?
No, no.
Hindi hindi.
Please, sit. I just—
Mangyaring, umupo. ako lang—
I'm happy.
masaya ako.
President Zhou, sorry about that.
President Zhou, pasensya na.
Please, sit, sit.
Mangyaring, umupo, umupo.
I just—
ako lang—
He doesn't know any better.
Wala na siyang alam.
He's just joking.
Nagbibiro lang siya.
Please don't take it to heart.
Mangyaring huwag isapuso.
No, no, it's—
Hindi, hindi, ito ay—
Mr. Gao is right.
Tama si G. Gao.
I was being careless.
Naging pabaya ako.
Oh dear.
oh mahal.
President Su's ability and character
Ang kakayahan at katangian ni President Su
I absolutely trust.
Ako ay lubos na nagtitiwala.
There's no need to look at the proposal.
Hindi na kailangang tingnan ang panukala.
Tiange will definitely cooperate.
Tiyak na makikipagtulungan si Tiange.
We—we agree.
Kami—kami ay sumasang-ayon.
Of course we agree.
Syempre pumayag kami.
President Su, about how much will this project need?
President Su, magkano ang kakailanganin ng proyektong ito?
Just name your price.
Pangalan lang ang iyong presyo.
Mr. Zhou
Mr. Zhou
Our project still needs thirty million in investment.
Ang aming proyekto ay nangangailangan pa ng tatlumpung milyon na puhunan.
Ah, no,
Oh, hindi,
twenty, twenty million will do.
dalawampu, dalawampung milyon ang gagawin.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
No problem.
Walang problema.
Of course, no problem.
Siyempre, walang problema.
Just, just,
Basta, basta,
just thirty million.
tatlumpung milyon lang.
A big company like Tiange only offers thirty million?
Ang isang malaking kumpanya tulad ng Tiange ay nag-aalok lamang ng tatlumpung milyon?
Are you treating us like beggars?
Tinatrato mo ba kaming parang pulubi?
Didn't I tell you before?
Diba sabi ko sayo dati?
Don't speak carelessly.
Huwag magsalita nang walang ingat.
No, no,
hindi hindi,
Mr. Zhou, that's not what he meant.
Mr. Zhou, hindi iyon ang ibig niyang sabihin.
Sit.
Umupo.
Mr. Su
Mr. Su
Mr. Gao is right.
Tama si G. Gao.
Thirty million really is too little.
Ang tatlumpung milyon ay talagang napakaliit.
How about this:
Paano ito:
I'll offer fifty million.
Mag-aalok ako ng limampung milyon.
Eighty million.
Walumpung milyon.
One hundred million.
Isang daang milyon.
Yes, that's right.
Oo, tama iyan.
I'll offer 100 million.
Mag-aalok ako ng 100 milyon.
Let's sign the contract right now.
Pirmahan na natin ang kontrata.
I'll transfer the money to you shortly.
Ililipat ko ang pera sa iyo sa lalong madaling panahon.
100 million.
100 milyon.
Yes.
Oo.
I didn't mishear, did I, Mr. Zhou?
Hindi ako nagkamali ng dinig, di ba, Mr. Zhou?
You heard right.
Tama ang narinig mo.
Thank you so much, Mr. Zhou.
Maraming salamat, Ginoong Zhou.
Here, let's do this.
Dito, gawin natin ito.
Let me toast to you.
Hayaan akong mag-toast sa iyo.
Alright, alright.
Sige, sige.
What are you standing there for? Hurry up and toast!
Anong nakatayo ka dyan? Bilisan mo at mag-toast!
Okay.
Okay.
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
Let us toast to you.
Hayaan mo kaming mag-toast sa iyo.
Yes, we should be the ones to toast.
Oo, dapat tayo ang mag-toast.
That's right, that's right.
Tama, tama.
Mr. Zhou, looking forward to a great partnership.
G. Zhou, umaasa sa isang mahusay na pagsasama.
Looking forward to working together.
Inaasahan ang pakikipagtulungan.
Here, a toast to you all.
Narito, isang toast sa inyong lahat.
Alright.
Sige.
Looking forward to working together.
Inaasahan ang pakikipagtulungan.
Qingyan
Qingyan
The 100 million yuan investment from Tiange Group
Ang 100 milyong yuan na pamumuhunan mula sa Tiange Group
just arrived in full.
kararating lang ng buo.
It's all here.
Nandito na lahat.
That's great!
Ang galing!
This feels just like a dream.
Parang panaginip lang ito.
The 100 million yuan investment from Tiange Group—
Ang 100 milyong yuan na pamumuhunan mula sa Tiange Group—
you got it just by having a meal?
nakuha mo ito sa pamamagitan lamang ng pagkain?
How did you do it?
Paano mo ito nagawa?
I don't know either.
Hindi ko rin alam.
I also feel like this is all a dream.
Pakiramdam ko ay panaginip din ang lahat ng ito.
You don't know either?
Hindi mo rin alam?
Did this guy pretend to be Gao Feng again
Nagpanggap na naman ba itong si Gao Feng
and fool Mr. Zhou and the others?
at lokohin si Mr. Zhou at ang iba pa?
Hey.
Hey.
This time, I really didn't say anything.
This time, wala na talaga akong nasabi.
You didn't say anything?
Wala kang sinabi?
You nearly scared me to death.
Halos patayin mo na ako.
Luckily, Mr. Zhou and the others are generous.
Sa kabutihang palad, si G. Zhou at ang iba pa ay bukas-palad.
They didn't hold it against you.
Hindi nila ipinaglaban ito laban sa iyo.
But this still doesn't make sense.
Ngunit hindi pa rin ito makatuwiran.
After all, it's a huge investment of 100 million yuan.
Pagkatapos ng lahat, ito ay isang malaking pamumuhunan na 100 milyong yuan.
How could it be so casual,
Paano ito naging kaswal,
just giving it away like that?
binigay lang ng ganun?
It really doesn't make sense.
Wala talagang sense.
But
Pero
ever since I married this guy,
simula nang ikasal ako sa lalaking ito,
strange things have been happening more and more.
parami nang parami ang mga kakaibang nangyayari.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
do you think all of this has anything to do with you?
sa tingin mo ba lahat ng ito ay may kinalaman sa iyo?
He's just a food delivery guy.
Taga-deliver lang siya ng pagkain.
What could it possibly have to do with him?
Ano kayang kinalaman nito sa kanya?
I just thought of something.
May naisip lang ako.
What did you think of?
Ano ang naisip mo?
This time, the new skincare product our company is launching
Sa pagkakataong ito, ang bagong produkto ng skincare na inilulunsad ng aming kumpanya
is
ay
actually created by Master Chen Daoyuan.
talagang nilikha ni Master Chen Daoyuan.
Master Chen is a famous reclusive expert from the southern province.
Si Master Chen ay isang sikat na reclusive expert mula sa southern province.
It's said that he went through countless ancient texts
Hindi na raw mabilang ang mga sinaunang teksto
and spent five years developing this formula.
at gumugol ng limang taon sa pagbuo ng formula na ito.
The skincare and beauty effects are excellent.
Napakahusay ng skincare at beauty effect.
Once it's on the market, it's sure to be a big hit.
Kapag nasa merkado na ito, siguradong patok ito.
Maybe Tiange Group
Baka Tiange Group
got wind of this news in advance
maagang nakuha ang balitang ito
and thought our company would keep growing stronger,
at naisip na patuloy na lalago ang aming kumpanya,
so they decided to invest heavily.
kaya nagpasya silang mag-invest ng malaki.
They're making early arrangements.
Maaga silang nag-aayos.
Yeah, that makes sense.
Oo, may katuturan iyon.
I think your explanation
Sa tingin ko ang iyong paliwanag
is the most reasonable one.
ay ang pinaka-makatwiran.
Great analysis.
Mahusay na pagsusuri.
You're really a little detective genius.
Medyo detective genius ka talaga.
You don't have to tell me that.
Hindi mo kailangang sabihin sa akin iyon.
Qingyan,
Qingyan,
I'll go out and see if I can find out any more news.
Lalabas ako at tingnan kung may malalaman pa akong balita.
Bye-bye.
Bye-bye.
Why are you looking at me like that?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Is there something on my face?
May dumi ba sa mukha ko?
I'm just happy. Thank you.
masaya lang ako. salamat po.
Why are you thanking me?
Bakit ka nagpapasalamat sa akin?
Didn't your little detective already help you figure it out?
Hindi ba natulungan ka na ng iyong munting tiktik na malaman ito?
I don't know why,
hindi ko alam kung bakit,
but ever since I married you,
ngunit simula nang ikasal ako sa iyo,
my luck has just kept getting better.
buti na lang bumuti ang swerte ko.
What are you doing?
anong ginagawa mo
So how do you plan to thank me?
Kaya paano mo planong pasalamatan ako?
How do you want me to thank you?
Paano mo ako gustong magpasalamat?
How about this—
Paano ito—
You make up for the wedding night you owe me.
Ikaw ang bumawi sa gabi ng kasal na utang mo sa akin.
No way.
Hindi pwede.
We agreed on three rules.
Nagkasundo kami sa tatlong rules.
You're not allowed to have any improper thoughts about me.
Hindi ka pinapayagang magkaroon ng anumang hindi tamang pag-iisip tungkol sa akin.
Oh, right.
Oh, tama.
Then how about you give me a kiss?
Saka paano kung bigyan mo ako ng halik?
No taking advantage of me.
Walang pagsasamantala sa akin.
So I can't do this or that—
Kaya hindi ko magagawa ito o iyon—
Then what do you want?
Tapos ano gusto mo?
How about you bow to me?
Paano kung yumuko ka sa akin?
Stop talking nonsense.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
How about this—
Paano ito—
I'll buy you a drink.
Bibilhan kita ng inumin.
I'm fine.
ayos lang ako.
Let me tell you—
Hayaan mong sabihin ko sa iyo—
I can still keep drinking.
Kaya ko pa namang uminom.
With your tolerance?
Sa iyong pagpaparaya?
Next time, don't invite people to drink.
Sa susunod, huwag mag-imbita ng mga tao na uminom.
Okay?
Okay?
Let me tell you—
Hayaan mong sabihin ko sa iyo—
I never used to drink before.
Hindi ako umiinom dati.
But today I'm happy.
Pero ngayon masaya ako.
Sixty million is finally all settled.
Animnapung milyon ay sa wakas ay naayos na ang lahat.
My family won't force me to marry Song Haoyang anymore.
Hindi na ako pipilitin ng pamilya ko na pakasalan si Song Haoyang.
Sit here quietly for a while.
Umupo sandali dito ng tahimik.
I'll go make you some hangover soup.
Ipagluluto kita ng hangover soup.
Don't go.
huwag kang pumunta.
Miss.
Miss.
Can you please sit quietly for a bit?
Pwede bang umupo ng tahimik saglit?
Happy
Masaya
Thank you
salamat po
Ever since my parents passed away
Simula nung pumanaw ang mga magulang ko
I've always felt so lonely
Palagi na lang akong nag-iisa
I worked hard and made money desperately
Nagtrabaho ako nang husto at kumita ng pera
All because I wanted to become
Lahat dahil gusto kong maging
someone as successful as Gao Feng
isang taong kasing tagumpay ni Gao Feng
But who would have thought, in the end
Pero sinong mag-aakala, sa huli
I can't even decide my own marriage
Hindi ko man lang mapagpasyahan ang sarili kong kasal
But
Pero
until you appeared
hanggang sa nagpakita ka
you made the world feel bright again
ginawa mong maliwanag muli ang mundo
I feel
nararamdaman ko
the things that used to be so difficult
ang mga bagay na dati ay napakahirap
suddenly became easy to solve
biglang naging madaling lutasin
I don't even know why
Hindi ko nga alam kung bakit
After meeting you
Pagkatapos kitang makilala
I suddenly became very lucky
Bigla akong naging napakaswerte
Even though you're just a delivery person
Kahit delivery person ka lang
I know you can't really help me much
Alam kong wala ka talagang maitutulong sa akin
But
Pero
you're the one who reignited my confidence
ikaw ang nag-reign sa tiwala ko
and gave me a sense of security facing the unknown
at binigyan ako ng pakiramdam ng seguridad na nakaharap sa hindi alam
Happy
Masaya
Really, thank you
Talaga, salamat
No need to thank me.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
You deserve all of this.
Deserve mo lahat ng ito.
So young, yet already misbehaving.
Napakabata pa, mali-mali na.
You stole something.
May ninakaw ka.
Uncle Chen, why did you catch him?
Tito Chen, bakit mo siya nahuli?
This kid snuck into our house to steal.
Ang batang ito ay pumasok sa aming bahay upang magnakaw.
He's already going down the wrong path at such a young age.
Maling landas na ang tinatahak niya sa murang edad.
I have to take him to the police station.
Kailangan ko siyang dalhin sa police station.
He only stole food.
Nagnakaw lang siya ng pagkain.
He didn't take anything else.
Wala siyang kinuhang iba.
That means he's not a bad kid.
Ibig sabihin hindi siya masamang bata.
He's just hungry.
Gutom lang siya.
Uncle Chen, let him go.
Tito Chen, hayaan mo na siya.
Wait a moment.
Sandali lang.
Hold on.
Maghintay ka.
Is your family having some trouble?
May problema ba ang pamilya mo?
My dad says we should help people in need.
Sabi ng tatay ko dapat tumulong tayo sa mga nangangailangan.
That way, when we face difficulties ourselves,
Sa ganoong paraan, kapag tayo mismo ay nahaharap sa kahirapan,
others will help us too.
tutulungan din tayo ng iba.